# [Bronze IV] ЛОВНО КУЧЕ - 31282 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/31282) 

### 성능 요약

메모리: 14180 KB, 시간: 100 ms

### 분류

수학, 구현, 시뮬레이션, 사칙연산

### 제출 일자

2025년 8월 26일 22:52:58

### 문제 설명

<p>Едно ловно куче е на N стъпки след бягащ заек. Напишете програма dog, която изчислява след колко скока ловното куче ще настигне бягащия заек, ако за всеки скок заекът изминава M стъпки, а кучето К стъпки.</p>

### 입력 

 <p>От първия ред на стандартния вход се въвеждат три цели положителни числа N, M, K.</p>

### 출력 

 <p>Програмата извежда на единствения ред на стандартния изход едно цяло число – броя на скоковете, които трябва да направи ловното куче, за да настигне бягащия заек.</p>

